Instrukcja obługi do projektu "Start/stop deamon"

W celu uruchomienia programu w terminalu należy wpisać komendę:
./serv.sh $x
lub 
bash serv.sh $x 
gdzie $x \in {"start", "stop", "restart", "status", "--help"}
$x jest to argument przyjmowany przez terminal, wywołujący daną funkcję programu

Uwaga: aby uruchomić server należy wywołać funkcję z maksymalnie jendym argumentem/
Gdy liczba podanych argumentów będzie większa od 1, program się nie uruchomi, 
wyświetlona zostanie wówczas przewidziana pomoc

Komenda: "./serv.sh start" lub "bash serv.sh start" uruchamia server, 
pod warunkiem, że nie był on wcześniej uruchomiony

Komenda: "./serv.sh stop" lub "bash serv.sh stop" zatrzymuje server, 
pod warunkiem, że był on wcześniej uruchomiony

Komenda: "./serv.sh restart" lub "bash serv.sh restart" restartuje server,
tj. zatrzymuje server (jeżeli był wcześniej uruchomiony), a następnie ponownie go uruchamia.
W przypadku wywołania funkcji "restart" bez uruchomionego wcześniej servera
na ekranie wyświetli się komunikat informujący o tym, że nie można zrestartować servera, 
ponieważ nie był uruchomiony.

Komenda: "./serv.sh status" lub "bash serv.sh status" informuje o aktualnym statusie servera, 
tj. jeżeli server jest uruchomiony dostaniemy mówiącą o tym informację, 
w przeciwnym razie dosatniemy informację o tym, że server nie jest uruchomiony

Dodatkowo: wywołanie komendy "./serv.sh " lub "bash serv.sh " [nie podając argumentu]
wyświetlone zostaną dostępne opcje programu:
"Menu: ./serv.sh {start|stop|restart|status|--help}"